Aluno: Samuel Roberto de Carvalho Bezerra
Matrícula: 20221Y6-RC0309
Codificação: UTF-8

Questão 1:

Classes: classes são a definição de um objeto, como se fosse o molde de um objeto

Construtores: são responsáveis por montar objetos.

Métodos: são funções e operações que os objetos, podem fazer

Objeto: é uma instância da classe que herda todos os seus atributos e métodos.

Questão 2:
Código em Account.java
Ele cria Account com uma variável de instância nome, com método de atribuir e ler o valor da variável.

Questão 3:
Os modificadores presentes são public e private. Eles afetam a visibilidade das classes, variáveis de 
intância, etc.

Questão 4:
Código em AccountTest.java
Serve para executar Account.java, pois diferente dela, possui a main para execução do código.

Questão 5:
A vantagem de poder validar a entrada de um dado válido e impedir dados inválidos.

Questão 6:
Testar se uma variável de instância do tipo String está sendo iniciada ou testar métodos get e set.

Questão 7:
Código em Account.java.
O Java sabe a diferença entre um método e um construtor porque:
1: O construtor tem o mesmo nome de uma classe
2: Um método, diferente do construtor só armazena dados localmente, ou seja, dentro de si.

Questão 8:
a) Não, não compila
b) Pois, a classe Account não apresenta um construtor padrão(sem parametro).

Questão 9:
Código em AccountTest.java
É criado um objeto com um construtor de parâmetro que recebe uma String e atrubi ela á varíavel de 
instância nome;

Questão 10:
Sim, compila

Questão 11:
Evitando que a variável de instância balanco receba um valor negativo.

Questão 12:
Enquanto a conta1, que recebi um deposito inicial maior que 0, mostra um valor positivo.A conta2, a qual 
recebi um valor negativo o java automaticamente atribui o valor 0.0 ao balanco inicial de conta2.

Questão 13:
Porque, se cometer algum erro nesses trechos de código copiados você terá que consertá-los um por um

Questão 14:
Código em Dialogo1.java

Questão 15
Código em TelaNome.java

Questão 16:
Código em AccountTest.java

Questões 17:
Código em AccountTest.java



